Ta rất vui khi thấy tất cả các con ở đây.
Ta đã đến Iran vào năm 1971, và Ta đã ngạc nhiên khi thấy người dân ở đó vừa mới
sẵn sàng để nhận sự Khai ngộ của họ; và vào thời điểm đó, các con có vị vua này cai trị ở đó.
Chúng ta đã có một chương trình tại một hội trường và nhiều người đã nhận được sự Khai ngộ.
Và sau đó, tất cả những vấn đề này ập đến và Ta không thể giữ liên lạc với họ
chút nào; nhưng họ hẳn phải ở đâu đó, tất cả những người đã nhận được sự Khai ngộ vào thời điểm đó.
Ngoài ra, một số người đã được chữa lành nhờ Sahaja Yoga.
Giờ đây đã đến lúc chúng ta được thức tỉnh.
Tất cả những vấn đề về chủ nghĩa cực đoan này, vốn không chỉ gây rắc rối cho các con – họ có chủ nghĩa cực đoan
ở khắp mọi nơi, trên toàn thế giới – có những người theo đạo Thiên Chúa là những kẻ cực đoan, có
những người Do Thái là những kẻ cực đoan, đủ mọi thứ mà họ đang làm.
Như các con đã thấy đó, biết bao người Hồi giáo đã bị giết ở Nam Tư, và giờ đây nhiều người Hồi giáo
đang giết chóc.
Chuyện đó đang diễn ra giữa khu vực này và khu vực kia.
Không ai có quyền giết bất cứ ai, nhưng chuyện đó đang xảy ra.
Lý do là vì trong đầu họ đã nghĩ rằng họ hoàn hảo, họ đã có
mọi thứ.
Đây là điều tồi tệ nhất đã xảy ra nhân danh Thượng đế.
Thượng đế không bao giờ có thể khiến một số người tiếp cận được với tôn giáo còn những người khác thì không.
Đây đều là những vị thánh, nhà tiên kiến, nhà tiên tri, hiện thân vĩ đại, được sinh ra trên cùng một cây sự sống.
Chỉ có con người ngắt những bông hoa đó, và họ đang chiến đấu với những bông hoa đã chết này.
Mọi người đều đang gặp nguy hiểm vì điều này.
Tất cả mọi người.
Giờ đây những người Shia ở Iraq đang gặp nguy hiểm; họ bị Saddam Hussein này săn đuổi.
Chẳng vì lý do gì cả.
Người Kurd đang gặp rắc rối khác; thật không thể hiểu nổi khi họ không bao giờ thấy rằng họ
đang làm những điều khủng khiếp như vậy nhân danh Thượng đế.
Vì vậy, sự thức tỉnh là cần thiết.
Trừ khi và cho đến khi các con được thức tỉnh, các con sẽ không bao giờ hiểu được điều đó.
Hiện có một Hành giả Sahaja là người Hồi giáo, và vợ anh ấy là một phụ nữ Pháp.
Họ đã viết một cuốn sách rất hay giải thích về Koran rất rõ ràng.
Chúng ta có khoảng 62 người từ các quốc gia khác nhau, như Algeria, tất cả các quốc gia khác quanh
Địa Trung Hải, các nước châu Phi – Senegal – những người từng là cộng sản, và họ nghĩ rằng bây giờ
họ đã mất niềm tin vào chủ nghĩa cộng sản, vì vậy có lẽ mọi người có thể rơi vào chủ nghĩa cực đoan,
và họ rất lo lắng về điều đó.
Vì vậy, tất cả họ sẽ đến Ấn Độ trong khoảng năm ngày, họ sẽ có một sự hiểu biết đúng đắn
về Sahaja Yoga.
Sahaja Yoga là đỉnh cao của tất cả các tôn giáo.
Như Mohammed Sahab đã nói, “Các con phải trở thành một wali.”
Ngài đã nói về sự phục sinh, Kiyama, có cả một chương hoàn chỉnh ở đó.
Nhưng họ không muốn nói về điều đó.
Và luật shariat mà họ đang sử dụng thực ra là từ năm thiên thần trong năm cuốn sách.
Cuốn sách thứ ba của Jeremiah, nơi mà trong tiếng Anh họ gọi là Jeremiah, nơi Moses là
người đã nói về luật shariat này bởi vì khi Ngài trở về từ núi Toor, Ngài thấy
mọi người hoàn toàn rơi vào tình trạng suy đồi hoàn toàn, tuyệt đối.
Họ đang làm đủ mọi thứ kinh khủng.
Ngài đã hoảng sợ.
Ngài nói: "Làm sao Ta có thể nói với họ về Mười Điều Răn này; họ sẽ không bao giờ nghe
Ta, họ đã đi quá xa sự cứu rỗi rồi."
Vì vậy, bởi vì họ quá tồi tệ, Ngài đã đặt ra những quy tắc shariat này.
Cho người Do Thái, không phải cho người Hồi giáo.
Thời đó chưa có người Hồi giáo.
Nhưng người Hồi giáo đã coi tất cả năm vị thiên thần này là một phần tôn giáo của họ.
Từ đó, họ chọn lấy điều này và bắt đầu sử dụng luật shariat này.
Shariat không có trong kinh Koran.
Ta nghĩ Mohammed Sahab đã không ghi chép về điều đó.
Shariat nằm trong năm cuốn sách khác của Cựu Ước.
Vì vậy, điều này đã được người Hồi giáo tiếp nhận quá nhiều bởi vì các tôn giáo khác thiên về tiền bạc hơn.
Đạo Thiên Chúa thiên về tiền bạc hơn.
Họ muốn kiếm tiền nhân danh Thượng đế.
Nhưng người Hồi giáo nghĩ tốt hơn là nắm lấy quyền lực.
Vì vậy, họ làm cho nó thiên về quyền lực.
Để làm cho nó thiên về quyền lực, họ phải đàn áp người dân, họ phải nói với người dân rằng: "Các người
không được làm điều này, không được làm điều kia, điều này không đúng, điều kia không đúng, nếu không
nếu các người làm như thế này, chúng tôi sẽ cắt cổ hoặc chặt tay các người."
Và họ làm tất cả những điều này, không còn nghi ngờ gì nữa, bởi vì Ta đã từng đến Iraq.
Vào mỗi thứ Sáu, người ta bị chôn sống trong cát nóng.
Chỉ có đầu của họ được giữ bên ngoài, và rất nhiều người đến xem cảnh đó.
Họ thực sự thưởng thức việc xem những người đó.
Thật là kinh khủng.
Họ đang bị thiêu đốt bên trong, cát nóng đang thiêu đốt họ, họ không thể thoát ra, và
các con chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt của họ và rồi cuối cùng họ chết.
Sự tàn ác này, làm sao Thượng đế có thể làm được, bởi vì Ngài là Rahimmath, Ngài
là Rahim.
Và điều đó thậm chí còn tồi tệ hơn phòng hơi ngạt, Ta có thể nói với các con, bởi vì các con nhìn thấy ngay trước mắt mình
ai đó đang chết như vậy.
Nhưng khi họ ở đó, họ không uống rượu, họ không hút thuốc.
Họ có làm điều đó; họ làm một cách lén lút.
Có lần Ta đang đi từ Riyadh đến London và Ta đã ngủ thiếp đi.
Khi Ta mở mắt ra, tất cả họ đều mặc burka.
Họ đã đến trong trang phục burka, họ đã che kín người và mọi thứ.
Khi Ta thức dậy, Ta thấy những quý cô rất thời trang, rất sành điệu.
Ta tưởng chúng ta đã dừng lại ở đâu đó, hay sao đó.
Vì vậy Ta đã hỏi cô tiếp viên hàng không: "Chúng ta có dừng lại ở đâu không?"
Cô ấy nói: "Không, đó là chuyến bay thẳng."
Ta nói: "Làm sao những quý cô này, làm sao họ vào được đây?"
Họ nói: "Họ vẫn là những người đó thôi.
Mẹ thấy đấy, họ đang mặc burka và tất cả những thứ đó."
Bây giờ hãy xem, đây là sự tình, họ đang tô vẽ cho bản thân, họ đang làm tất cả mọi thứ.
Vì vậy điều này là không tự nhiên.
Mohammed Sahab là một người rất thực tế.
Ngài sẽ không bao giờ nói điều gì trái tự nhiên.
Thật rất trái tự nhiên.
Tất nhiên, ông ấy đã yêu cầu phụ nữ che chắn kín đáo.
Ngoài ra một trong những lý do là nơi đó đầy bụi bặm.
Ngay cả đàn ông cũng che đầu họ lại như thế.
Rất nhiều bụi.
Và Ngài rất tôn trọng phụ nữ.
Ngài nghĩ rằng phụ nữ không nên bị lạm dụng như gái mại dâm, vì vậy Ngài đã nói bất cứ điều gì
bởi vì có rất ít đàn ông, rất ít.
Hầu hết những người đàn ông trẻ đã chết.
Và có quá nhiều phụ nữ.
Ngài nói: “Các con cưới năm lần cũng được, nhưng hãy kết hôn.
Đừng để phụ nữ trở thành như gái mại dâm.”
Vì vậy, để coi trọng hôn nhân, chính Ngài cũng đã kết hôn.
Và Ngài cũng bảo những người khác kết hôn.
Nhưng không bắt buộc là các con phải kết hôn.
Trong những hoàn cảnh đó – trong tiếng Phạn chúng ta gọi là samayachar, thời thế, đó là
thời thế – và tùy theo thời thế, những người này đã tìm ra mọi việc, những gì cần phải làm
cho thời điểm cụ thể đó.
Bây giờ ví dụ, bây giờ chúng ta có ma túy.
Họ không có ma túy vào thời điểm đó.
Ngay cả thời Mohammed Sahab, cũng không có hút thuốc.
Ngài, tất nhiên, Ngài biết về rượu, nên Ngài nói không được uống rượu nữa.
Nhưng không có chuyện hút thuốc, nên người Hồi giáo nghĩ rằng nếu các con hút thuốc, thì cũng được thôi bởi vì
điều đó được phép.
Đó là một sự trốn tránh, các con biết đấy, chỉ là một sự trốn tránh.
Bây giờ ma túy cũng vậy, Mẹ ngạc nhiên là ở các nước Ả Rập này họ đang dùng ma túy.
Những người trẻ đang dùng ma túy.
Khá nhiều.
Ngay cả phụ nữ cũng dùng ma túy ở đó.
Thật đáng ngạc nhiên.
Lý do cho điều đó lại là, trong kinh Koran không có từ nào nói về ma túy.
Bây giờ bản thân kinh Koran không được viết vào thời của Mohammed Sahab như các con biết rất rõ.
Có một học giả rất vĩ đại đã viết về điều này, rằng Mohammed Sahab đã nhận được tất cả những
nguồn cảm hứng này, và Ngài bảo mọi người viết lại, những người cùng trang lứa với Ngài, bạn bè của Ngài và
những người khác, những người rất đáng tin cậy.
Nhưng họ không thể viết được gì cả.
Vì vậy họ đã ghi nhớ mọi thứ thuộc lòng.
Bốn mươi năm, họ đã không viết.
Sau đó họ già đi, nên họ yêu cầu con cái mình học cách viết, và
họ kể lại cho con cái nghe.
Vậy nên từ Mohammed Sahab đến những người này, những điều được lưu giữ trong trí nhớ của họ, sau đó lại được truyền
đến cả những đứa trẻ.
Vì vậy các con có thể hình dung rằng tính xác thực của kinh Koran cũng có thể bị nghi ngờ đôi chút, bởi vì
có lẽ có một số điều đã bị sai lệch.
Mẹ nói cho các con biết, sai lầm lớn nhất là điều này, rằng người ta nói Mohammed Sahab đã nói
rằng Ngài là vị ngôn sứ cuối cùng.
Ngài chưa bao giờ nói điều đó.
Nếu Ngài đã nói như vậy, tại sao Ngài lại nói về Kiyama?
Về tương lai?
Nếu Ngài là người cuối cùng, lẽ ra Ngài đã xong xuôi với phần Kiyama rồi, tại sao Ngài lại để nó lơ lửng
giữa chừng như vậy?
Điều đó cho thấy Ngài chưa bao giờ nói thế.
Nhưng ngoài ra, lời của họ là Ngài là con dấu.
Nó cũng có nghĩa là con tem.
Ngay cả trong tiếng Ả Rập, nó cũng có nghĩa là con tem.
Vì vậy, Ngài là một trong những con tem.
Giống như trong các kinh điển Ấn Độ, chúng ta có Vị Thầy Thuỷ Tổ.
Sau đó chúng ta có các hiện thân của Vị Thầy này, giống như ở Iran, các con có Zoroaster.
Theo Sahaja Yoga, Zoroaster cũng giống như vậy.
Năm vị Zoroaster đã đến đó để thuyết giảng về Thượng đế và tôn giáo.
Đây là những người hiện đang ở Ấn Độ, những người đã chạy trốn khỏi đó, chúng ta gọi họ là người Iran,
các con thấy đấy.
Họ đã bỏ chạy.
Đây là Persepolis, các con biết nơi đó ở Shiraz, gần Shiraz, nơi thủ đô từng đóng ở đó,
vào thời điểm đó.
Giờ thì tất cả những điều đó đã qua và rồi họ không muốn nói rằng Mohammed Sahab là một trong
những hiện thân của Vị Thầy Thuỷ Tổ.
Họ sẽ không nói điều đó.
Những gì họ nói, là Ngài là người cuối cùng.
Bây giờ về mặt logic chúng ta phải hiểu, nếu Ngài là người cuối cùng, thì tại sao Ngài lại nói về sự phục sinh?
Về tương lai?
Ngoài ra Ngài còn thể hiện sự tôn kính to lớn đối với Chúa Giê-Su và Mẹ của Ngài.
Ngay cả trong Kinh Thánh cũng không có sự tôn trọng nào cả.
Bà được gọi là một 'người phụ nữ' trong Kinh Thánh.
Nhưng Ngài nói rằng không ai dám nói bất cứ điều gì chống lại phẩm hạnh của Bà.
Bởi vì Ngài biết Bà là ai.
Nhiều điều không thể giải thích được vào thời điểm đó.
Ngoài ra chiến tranh diễn ra liên miên, các con biết đấy, và có những bộ lạc đang
tấn công họ; Ngài phải đi từ nơi này sang nơi khác và họ đều bị tiêu diệt.
Khá nhiều người đã bị tiêu diệt ở đó.
Rất nhiều người đã bị tiêu diệt trong những cuộc chiến này và trong những cuộc xâm lược lớn của những kẻ khác.
Ngay cả Mohammed Sahab cũng bị đầu độc.
Lúc nào người ta cũng truy sát Ngài.
Và trong hoàn cảnh đó, bất cứ điều gì có thể, Ngài đã giải thích, bất cứ điều gì có thể trong
khoảng thời gian ngắn ngủi đó.
Những điều thật đẹp đẽ.
Ý Ta là Hồi giáo là một trong những điều cao quý nhất mà các con có thể nghĩ tới.
Nhưng, người Hồi giáo thì chẳng ở đâu gần với Hồi giáo cả.
Người Hồi giáo ở đây, còn Hồi giáo ở kia.
Cũng giống như trong bất kỳ tôn giáo nào.
Ta sẽ nói cho các con nghe về Đạo Thiên Chúa.
Đạo Thiên Chúa, khi Chúa Giê-Su qua đời, gã này, ông
Paul, vốn là một quan chức La Mã, hay một viên chức, làm việc cho chính quyền.
Vì vậy, ông ta nghĩ rằng mọi tội lỗi về cái chết của Chúa Giê-Su sẽ đổ lên đầu chính quyền La Mã.
Nên điều đầu tiên ông ta nói, là Chúa Giê-Su bị giết bởi người Do Thái, vì thế hãy lên án họ.
Tội nghiệp, trong nhiều năm liền, những người Do Thái này đã bị lên án, và mọi hành động đều có phản ứng lại:
bởi vì họ đã bị lên án, nên giờ đây họ trở nên hung hăng.
Sau đó, ông Paul này nghĩ rằng đây là một nền tảng rất tốt, ông ta có thể nhảy vào đó.
Và ông ta tìm thấy người này tên là Peter, là môn đồ yếu kém nhất của Chúa Giê-Su.
Chúa Giê-Su đã nói rằng Satan sẽ chiếm lấy con.
Ngài đã nói điều đó.
Điều đó có trong Kinh Thánh.
Vì vậy, ông ta đã nắm lấy người này, Peter, và cả hai đã bắt tay nhau, và họ đã biên tập lại
Kinh Thánh.
Mặc dù vẫn còn rất nhiều sự thật ở đó, nhưng họ đã biên tập lại, và trong đó, Ngài
nói rằng Chúa Giê-Su đã bảo Peter sẽ thành lập một nhà thờ, và Ta trao cho ông ấy chìa khóa.
Điều đó là không thể.
Các con thấy đấy, bây giờ chúng ta có rất nhiều Hành giả Sahaja.
Trong số họ, người yếu kém nhất, vô tích sự, người mà Ta nói rằng Satan sẽ
chiếm lấy, các con có nghĩ rằng người đó sẽ được bổ nhiệm làm người đứng đầu không?
Không thể nào!
Đó là cách mà giáo hội Công giáo La Mã khủng khiếp này bắt đầu.
Bây giờ nói càng ít càng tốt về Công giáo La Mã.
Thứ nhất, họ là những người rất coi trọng tiền bạc.
Rất nhiều điều gây sốc về họ đang bị phơi bày.
Những kẻ rất phóng túng, khủng khiếp; họ đã lạm dụng trẻ em, các linh mục của họ đã
làm đủ mọi chuyện, và chính giáo hội của họ đã làm giả mười triệu
đô la.
Tiền giả.
Và phân phát số tiền này thông qua ngân hàng của họ.
Tại sao một người thiêng liêng lại nghĩ đến việc sở hữu một ngân hàng?
Họ có một ngân hàng của riêng mình.
Các con có thể tưởng tượng được không?
Và trong ngân hàng đó, họ sử dụng tiền giả.
Và số tiền giả đó được phân phát đi.
Gần đây, khi Ta sống ở Ý, rất nhiều điều về giáo hội này đang bị phơi bày.
Tin mới nhất là Giáo hoàng này đã nhận năm trăm ngàn bảng Anh tiền lại quả
từ một người đàn ông.
Người đàn ông này đã bị bắt.
Và ông ta nói rằng, “Người này đã nhận tiền lại quả từ tôi, nhưng tôi đã đưa cho ông ta
từ lâu rồi.”
Và bây giờ, người ta cũng nói rằng, ý Ta là chuyện đó có thật, rằng ông ta có một nhân tình.
Ông ta đã để bà ấy ở Warsaw, và ông ta đã đưa bà ấy đến đây.
Và cuốn sách này, có một cuốn sách, ‘Nhân danh Thượng đế’, nơi tác giả này, tác giả người Anh
tác giả, người Mỹ, ông ấy là người Mỹ, ông ấy đã chỉ ra rằng Giáo hoàng này đã sát hại Giáo hoàng
tiền nhiệm.
Ông ta là một chính trị gia, ông ta đã gửi rất nhiều, tất nhiên cũng là vào thời điểm đó, rất nhiều
bom đạn và những thứ khác đến Warsaw, đến Ba Lan, và nhiều người đã bị giết.
Ý Ta là một người thiêng liêng, tại sao một người thiêng liêng lại làm tất cả những điều này?
Điều này cho thấy rằng tất cả những người này, ngay cả những người theo đạo Hindu cũng là những người tồi tệ nếu các con muốn nghe về
họ nữa, thật là khủng khiếp.
Ta không biết làm sao họ lại là người Hindu, bởi vì trong cuốn Gita có viết rằng, trong
trái tim của mỗi người, đều có Spirit.
Vậy làm sao các con có thể có hệ thống đẳng cấp?
Và cuốn sách của ông ấy, chính là Gita, được viết bởi một đứa con ngoài giá thú của một người phụ nữ đánh cá.
Vì vậy, hệ thống đẳng cấp này được tạo ra sau đó bởi những kẻ được gọi là Bà-la-môn, những kẻ chưa bao giờ biết
Brahma là gì.
Rồi đến Phật tử, họ lại là một chuyện vô nghĩa khác, thật tồi tệ.
Gần đây Đạt Lai Lạt Ma này, ông ta là một kẻ ăn mày, ông ta đi ăn xin tiền khắp nơi, các con thấy đấy,
ông ta có nhiều nếp nhăn đến nỗi các con có thể đếm được chúng.
Ông ta nói, thật ngạc nhiên, rằng chúng ta không thể có một tôn giáo phổ quát bởi vì tất cả chúng ta là
những người khác biệt.
Bởi vì họ muốn chiến đấu.
Bởi vì nếu các con là một tôn giáo, thì ai sẽ chiến đấu?
Họ muốn chiến đấu và giết hại người khác.
Vì vậy, sức mạnh to lớn của việc giết hại người khác sẽ bị mất đi một khi các con trở thành một tôn giáo.
Vì vậy ông ta nói, chúng tôi không tin vào tôn giáo phổ quát.
Tất cả chúng ta là những người khác biệt.
Chúng ta khác biệt như thế nào?
Hãy xem, nếu các con cắt tay mình, cùng một loại xương, cùng dây thần kinh, cùng động mạch, tĩnh mạch,
mọi thứ trong mỗi người, cho dù các con là người Iran, Ấn Độ, Anh, Mỹ.
Chẳng có sự khác biệt nào cả, nó chỉ là bề ngoài da, hoàn toàn là bề ngoài da.
Sự khác biệt là gì?
Chúng ta cười cùng một cách, chúng ta khóc cùng một cách.
Chúng ta không khóc từ tai.
Chúng ta chỉ khóc từ đôi mắt.
Tất cả chúng ta.
Sự khác biệt là gì?
Tất cả tóc của chúng ta, các con thấy đấy, mọc ra từ đầu.
Chúng không mọc qua mũi hay đại loại như thế.
Thật là một điều buồn cười, các con biết đấy, rằng “chúng ta khác biệt”.
Chúng ta không phải vậy.
Ý Ta là thật đáng ngạc nhiên.
Làm sao họ có thể nói điều như vậy về Thượng đế rằng Ngài đã tạo ra chúng ta khác biệt?
Tất nhiên, có sự khác biệt về màu da.
Rốt cuộc thì, giả sử tất cả các con mặc giống hệt nhau.
Sẽ thật nhàm chán.
Mọi người trông giống hệt nhau như trong phòng thí nghiệm, các con thấy đấy, không có sự biểu cảm nào cả,
cùng một cái mũi, cùng một đôi mắt, và các con sẽ không thể nhận ra ai là ai.
Vì vậy sự đa dạng đã được tạo ra, sự đa dạng được tạo ra, chỉ để tạo nên vẻ đẹp.
Điều quan trọng là cần có sự đa dạng.
Bất cứ điều gì Thượng đế đã làm vì lợi ích của chúng ta, chúng ta luôn làm hỏng nó.
Đó là đặc tính của con người.
Bất cứ điều tốt đẹp nào Ngài tạo ra hay làm, chúng ta đều có thể dễ dàng làm hỏng nó.
Vì vậy, điều quan trọng là tất cả chúng ta phải có được Sự Khai ngộ trước tiên.
Tất cả chúng ta phải trở thành ‘wali’.
Các con phải là Wali.
Và một khi điều đó xảy ra, thì các con sẽ ngạc nhiên, các con sẽ biết Mohammed Sahab rõ hơn nhiều,
các con biết Hồi giáo rõ hơn nhiều, và các con biết tất cả các tôn giáo, đều được chứa đựng cùng nhau.
Bây giờ có rất nhiều chuyện xảy ra.
Trong bài giảng ngày mai, Ta sẽ nói cho các con biết tất cả về điều đó, những điều tuyệt vời nào sẽ
xảy đến khi tất cả chúng ta trở nên hợp nhất với Ruh này, với Năng lượng Toàn năng này.
Họ đã nói về Ruh.
Nhưng Hồi giáo không là gì khác ngoài Ruh, trong khi những người Hồi giáo lại ít bận tâm nhất.
Ruh ở đâu?
Họ không bao giờ tìm ra.
Điều duy nhất họ biết là giết ai đó, hoặc là… làm chuyện này.
Thực sự, không thể hiểu nổi chuyện đánh đấm này – quá nhiều.
Cứ tiếp tục đánh nhau.
Thực ra Ta nên nói là họ hơi ngây thơ, nên chủ nghĩa cực đoan của họ lộ ra ngoài.
Những người theo đạo Thiên Chúa cũng cực đoan không kém.
Họ là những kẻ cực đoan khủng khiếp.
Ở Anh, chỉ có một tôn giáo, đó là Giáo hội Anh này.
Các tôn giáo khác hoàn toàn không phải là tôn giáo, chỉ có Giáo hội Anh thôi.
Những kẻ cực đoan vĩ đại.
Ngoại trừ Giáo hội Công giáo.
Bây giờ, họ đang đi bao xa, họ rất tự do.
Đầu tiên họ nói, một số người trong số họ nói, rằng Chúa Giê-Su là người đồng tính.
Các con có thể tưởng tượng một điều như vậy lại được thốt ra không?
Được rồi.
Vì vậy bây giờ họ đang tổ chức hôn nhân đồng tính.
Trong Nhà thờ.
Đây là tình trạng của tất cả các tôn giáo ngày nay.
Đủ loại chuyện ngu ngốc mà họ đang làm nhân danh Thượng đế.
Làm sao trong nhà thờ các con có thể kết hôn những chuyện như vậy, và rồi các con có thể nhận con nuôi và làm như
thế?
Bởi vì, lý do là, họ muốn tiền.
Vậy nên, bây giờ, nếu các con muốn có tiền, các con phải, nó giống như một cuộc bầu cử, các con, giống như những
lá phiếu.
Vì vậy, với những lá phiếu này, các con phải chấp nhận bất cứ điều gì họ nói.
Không có nguyên tắc cơ bản nào, không có hệ thống giá trị cơ bản nào.
Bất cứ điều gì mọi người nói, “Được rồi, chúng tôi sẽ làm điều đó.”
Đây là cách mà tôn giáo đã tồn tại đến thời điểm này.
Và Ta không biết họ sẽ làm thêm bao nhiêu chuyện ngu ngốc nữa, và bao nhiêu người
mà họ sẽ giết nhân danh Thượng đế.
Tất cả bọn họ đều nghĩ rằng Thượng đế nằm trong túi của họ.
Cho dù các con là người theo đạo Thiên Chúa, đạo Hindu, đạo Hồi, hay bất cứ gì.
Người ta có thể phạm bất kỳ tội lỗi nào.
Không có sự hạn chế nào.
Nhưng một hành giả Sahaja thì không thể.
Hành giả Sahaja phải thực hành những gì mình thuyết giảng.
Nếu người đó không làm vậy, người đó sẽ ra khỏi Sahaja Yoga.
Nhưng người đó làm được.
Ta không cần phải nói, “Đây là Mười Điều Răn,” không gì cả.
Các con có được ánh sáng của spirit của mình, và các con tự chăm sóc bản thân mình, Ta không cần
phải bận tâm.
Các con trở thành những người thầy của chính mình, những tiên tri của chính mình, và các con tự chăm sóc bản thân mình.
Ta không cần phải bận tâm về điều đó.
Nó đơn giản như vậy đó.
Và không nơi nào, trong tất cả các tôn giáo này, thậm chí có được bản chất của tình yêu thương vốn là Thượng đế.
Dù là đạo này hay đạo kia.
Tất cả bọn họ đều đầy rẫy tham lam và dục vọng.
Hoàn toàn là vậy.
Đôi khi Ta cảm thấy ở vị trí lãnh đạo, chúng ta có những kẻ tồi tệ hơn chúng ta nhiều.
Tồi tệ hơn cả những người bình thường nhiều.
Họ làm đủ mọi chuyện vô nghĩa.
Ở Riyadh, người ta phải hành lễ namaz năm lần.
Những Mutawah này, họ đứng đó với những chiếc roi da, các con thấy đấy, họ đóng cửa tất cả các cửa hàng, năm lần một ngày.
Giờ thì, nếu có bất kỳ phụ nữ nào ở đó hay ai đó, nếu cô ấy không che kín đầu, họ sẽ
đến và đánh các con.
Họ có thể không phải là người Hồi giáo, nhưng các con vẫn phải che đầu lại.
Thật là bất công, và không có bất kỳ sự tự do nào.
Trong khi hoàng tử và công chúa với cuộc sống kinh khủng mà họ đang sống, thật kinh khủng.
Và những người khác nữa, những tù trưởng, là… các con biết họ là loại người nào rồi đấy.
Họ không có quyền tự gọi mình là người Hồi giáo.
Không có quyền.
Không có nhân cách, không có gì cả.
Những kẻ kinh khủng.
Vì vậy bây giờ, chúng ta phải hiểu rằng tất cả chúng ta nên hướng tới điều gì đó là thực tại,
và phải đánh thức chính mình trước thực tại đó, để thưởng thức cuộc sống.
Giờ đây đã đến lúc để các con thưởng thức.
Chúng ta đã chịu đựng đủ những chuyện vô nghĩa này rồi.
Bây giờ chúng ta có thể dừng nó lại và kết thúc nó. Bác sĩ hẳn đã nói với các con về việc làm thế nào các vấn đề thể chất, cảm xúc,
tâm trí có thể được giải quyết quá dễ dàng với điều này.
Cả những vấn đề vật chất cũng có thể được giải quyết.
Tất cả các con đều hiểu tầm quan trọng của nhân cách của chính mình, bởi vì các con là người Iran
ở đây.
Nếu các con muốn cứu dân tộc mình, các con phải tự mình giải quyết vấn đề đó.
Chúng ta đã có một số người Iran là các Hành giả Sahaja.
Ta không biết liệu các con đã gặp họ chưa.
Đã có một số Hành giả Sahaja – người Iran – họ đến Thổ Nhĩ Kỳ rồi quay về.
Chúng ta sẽ tổ chức Lễ Puja Diwali ở Thổ Nhĩ Kỳ, nơi tất cả những người thuộc Khối Đông Âu và người Nga
sẽ đến, và tất cả những người Hồi giáo này cũng có thể sẽ đến.
Họ cũng đã cung cấp cho chúng ta một địa điểm rất đẹp, có thể sẽ tổ chức ở đó.
Sẽ là một ý hay để gặp gỡ tất cả những người đã được khai sáng.
Một điều tốt về người Nga và các nước Cộng sản này là chính phủ của họ có thể
tệ, nhưng các con thấy đấy, họ rất cởi mở.
Ý Ta là họ rất nhạy cảm với tâm linh.
Tại một nơi gọi là Togliatti, có 22.000 Hành giả Sahaja đang thực hành.
Chỉ đơn giản như vậy thôi.
Lan tỏa quá nhanh.
Họ rất cởi mở.
Họ rất dễ tiếp nhận, họ rất nhạy cảm.
Chỉ cần nhìn thấy tấm ảnh của Ta, các con có tưởng tượng được không, hàng ngàn người trong số họ đã đến.
Ta đã hỏi làm thế nào?
Họ nói rằng, con có thể nhìn thấy Mẹ.
Và tất cả những người này, Rajneesh, họ vừa tống cổ bọn chúng ra ngoài.
Ngoại trừ những người Azerbaijan này.
Tội nghiệp, họ buôn lậu Kinh Koran vào đó.
Và đây là, người Mỹ đang thực hiện thủ thuật này.
Các con thấy đấy, người Mỹ rất thông minh, họ muốn tạo ra vấn đề.
Vì vậy họ đưa cho những người đó những cuốn kinh Koran này, và họ đang buôn lậu.
Saddam Hussein, họ đang cố gắng thu phục lại bằng cách này hay cách khác.
Họ lẽ ra đã có thể bắt giữ ông ta từ lâu rồi.
Nhưng ông ta vẫn ở đó.
Họ đang toan tính điều gì vậy, những người Mỹ này?
Chính họ đã đưa cho ông ta rất nhiều tàu bè và mọi thứ, và sau đó họ lại ném bom vào
những con tàu của chính mình.
Người Đức đã xây hầm trú ẩn cho ông ta, và họ nói rằng cái hầm này, các người không thể phá hủy vì chúng tôi đã
xây dựng nó, chúng tôi biết nó là gì.
Vì vậy, tất cả các nước châu Âu đều có ông
Saddam Hussein này, và bây giờ ông ta đang là gánh nặng của họ.
Vậy nên, đó là một trò chơi chính trị lớn – chuyện vô nghĩa đang diễn ra.
Tất cả những điều này sẽ sớm biến mất vì bây giờ mọi người đều biết rồi.
Mọi người đều đang bị vạch trần.
Và Ta chắc chắn rằng một số người hiểu biết sẽ đứng lên và nói rằng hãy dừng tất cả những chuyện vô nghĩa này lại ngay,
hãy bám sát thực tế.
Nếu các con có câu hỏi nào, Ta cũng muốn trả lời các con.
Một người đàn ông lên tiếng.
Lo lắng rằng tình hình ở Iran đang ảnh hưởng đến
tinh thần của người dân.
Họ không còn tin vào kinh Koran nữa.
Một người phụ nữ mà ông biết có con và cháu bị giết đã hoàn toàn ngừng cầu nguyện.
Thực ra các con phải có được sự kết nối của mình.
Các con nên được kết nối với Thượng đế Toàn năng.
Khi đó thậm chí không cần phải cầu nguyện, chỉ cần các con mong muốn, điều đó sẽ thành hiện thực.
Ta muốn những người Iran các con thực sự kết nối với Thượng đế Toàn năng, và mọi mong muốn của các con sẽ
được đáp ứng.
Nhưng trước tiên sự kết nối phải ở đó.
Nếu không có sự kết nối, nếu các con cầu nguyện, thì có ích gì?
Nhiều người ở Iran cũng nghĩ giống như cách con đang nói, rất nhiều.
Nhưng họ hơi bất lực vì họ không được tự do, con thấy đấy.
Ta có tình cảm lớn lao này dành cho Iran.
Fatima đã ở đó.
Hai người con của Bà đã bị giết ở đó.
Đó là một câu chuyện rất buồn.
Và bây giờ, bất chấp tất cả dầu mỏ và mọi thứ, Ta nghe nói rằng người dân đang trở nên rất nghèo khổ
ở đó, và thậm chí những đứa trẻ nhỏ khoảng 12 tuổi đang cầm súng trên tay.
Đó là một thế giới điên rồ.
Chúng ta có một công ty vận tải biển, Ấn Độ–Iran.
Và các sĩ quan đến đó và trở về kể cho chúng ta câu chuyện về điều đó.
Đã có một bác sĩ kết hôn với một cô gái Ấn Độ là một Hành giả Sahaja.
Nhưng tất cả họ đều sợ nói về Sahaja Yoga.
Bởi vì, các con thấy đấy, ở đó là luật quân sự.
Các con không thể nói bất cứ điều gì.
Nhưng vẫn có đấy.
Nhưng bên ngoài Iran, các con có thể thực hiện được.
Đó là một cuộc cách mạng rất thầm lặng đang diễn ra trên toàn thế giới.
Bây giờ trong Sahaja Yoga có năm mươi lăm quốc gia.
Năm mươi lăm quốc gia.
Và tất cả họ đều yêu thương lẫn nhau.
Không bao giờ có vấn đề cãi vã, đánh nhau, không gì cả.
Tình yêu thương bao la.
Vì vậy, tất cả chủ nghĩa phân biệt chủng tộc này, tất cả những rào cản hời hợt chia rẽ con người này, đã
hoàn toàn chấm dứt, và các con sẽ ngạc nhiên rằng mình có bạn bè ở khắp mọi nơi.
Chúng ta có một cô gái Iran đã đi từ Iran đến Rome.
Cô ấy đã đến ashram.
Ngay lập tức họ nói, “Có, có, vào đi.”
Cô ấy đang ở đó.
Và sau đó cô ấy đã gặp Ta.
Bởi vì cô ấy đã nhận được sự Khai ngộ của mình ở, Ta nghĩ là, ở Thổ Nhĩ Kỳ.
Sau đó cô ấy quay về, rồi cô ấy đến, và cô ấy đã đến ashram này.
Cô ấy đã ổn định cuộc sống rất tốt ở đó.
Vì vậy, trên khắp thế giới, mọi người đều ở đó, các anh chị em của các con sẽ rất vui lòng
giúp đỡ các con bằng mọi cách có thể.
Đó không phải vì tiền bạc, vì ân huệ, hay bất cứ điều gì, mà là vì tình yêu.
Còn câu hỏi nào khác không?
Tất cả họ đều đã nhận được sự Khai ngộ!
Namaz của các con không là gì khác ngoài sự Khai ngộ, đó chính là nó.
Islam có nghĩa là phó thác.
Bản thân Islam có nghĩa là phó thác.
Và toàn bộ namaz không là gì khác ngoài việc đánh thức Kundalini.
Nhưng họ không hiểu.
Họ thực hiện namaz giống như một bài tập thể dục.
Không có gì đi vào trái tim.
Tôn giáo không ở bên trong.
Tất cả đều ở bên ngoài.
Không có tình yêu, tôn giáo là gì?
Bởi vì Thượng đế là tình yêu.
Ngài là chân lý.
Nhưng chân lý
là tình yêu.
Ở khắp mọi nơi, chúng ta đều có một hoặc hai người Iran đến tham dự chương trình.
Khắp mọi nơi.
Nhưng ở Thổ Nhĩ Kỳ chúng ta đã có rất nhiều.
Họ đến Thổ Nhĩ Kỳ – họ được phép – Ta nghĩ vậy, đến để đi nghỉ hoặc làm gì đó.
Vì vậy, chúng ta đã có nhiều người ở đó và bây giờ họ đã quay trở về.
Và họ đang bí mật lan tỏa Sahaja Yoga ở đó, trao sự Khai ngộ cho mọi người.
Ngoài ra trong thời cổ đại, con trai của Rama đã đi qua Iran.
Tên của Ngài là Luv.
Ngài đã đến Caucasus.
Đó là lý do tại sao người Nga được gọi là người Slav.
Các con thấy đấy, tên của Ngài là Luv – slav – với tình yêu.
Điều này được nói trong các Puranas của chúng ta, rằng khi Ngài đến đó, có một ngôi đền của một Nữ thần
được gọi là Hindulika, trên đường đi, ngay tại Iran, đã có ngôi đền này nhưng Ta không biết
vị trí chính xác nơi nó tọa lạc, và họ thường thờ phụng Nữ thần trong những ngày đó.
Nhưng sau đó mọi thứ đã rất khác.
Họ thường tôn thờ phụ nữ, những người mẹ, rất nhiều trong những ngày đó.
Câu hỏi: Có trung tâm nào ở Israel không ạ?
Shri Mataji: Chúng ta có một trung tâm ở Israel.
Có một trung tâm ở Israel.
Có 20 người là các Hành giả Sahaja.
Chuyện đã xảy ra là, từ Nga, những người Do Thái đã đến đó, họ đã thành lập một trung tâm.
Một phụ nữ: [lo lắng về những vấn đề trong khu vực đó đang ảnh hưởng đến mọi người, giống như]
ở Iran.]
Shri Mataji: Ta nghĩ họ đã mất trí rồi.
Họ đã chịu đựng quá nhiều, và đó là phản ứng lại.
Và họ đang làm rất nhiều điều tồi tệ, các con thấy đấy.
Vậy chuyện gì xảy ra, sự giận dữ luôn sinh ra sự giận dữ.
Họ đã nhận điều đó từ Hitler, nên giờ họ đang trả lại.
Những điều khủng khiếp đang xảy ra ở đó.
Nhưng dần dần Ta chắc chắn rằng cuộc bầu cử là tốt đẹp như họ nói, Thủ tướng là một người tốt.
Nhưng điều đó là sai.
Hành xử như vậy là sai trái.
Họ cũng đã chịu đựng rất nhiều.
Tất cả những nỗi đau khổ giờ đang bộc phát ra.
Tất cả đều là do con người tạo ra, loại hận thù này.
Trước hết, vì họ đã giết Chúa Giê-Su, nên họ bị đối xử như một thứ gì đó rất thấp kém.
Họ cũng bị coi là một chủng tộc thấp kém.
Họ đã chịu đựng rất nhiều.
Ông Freud này, ông ta là một người Do Thái.
Và điều ông ta đã làm, là ông ta nghĩ rằng trong Đạo Thiên Chúa, có tội tổ tông này, nên ông ta
đã bắt đầu lý thuyết của riêng mình.
Rất nhiều người đã hùa theo ông ta và họ bắt đầu tôn sùng ông ta.
Trong tất cả mọi chuyện, điều này thật khó khăn.
Nhưng các con có biết rằng người Do Thái cuối cùng đã mất tất cả.
Họ đã đến Ấn Độ và định cư ở Kashmir.
Và thậm chí bây giờ họ được gọi là người Do Thái Kashman.
Họ của họ là ‘Jew’.
Và Ngài Moses cũng đã mất ở Ấn Độ.
Ngài đã mất ở Ấn Độ.
Vậy bây giờ Ta xin phép đi đây.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con.
Rất vui được gặp các con.
Giờ Ta có thể thấy niềm hy vọng lớn lao cho Iran.
Niềm hy vọng rất lớn lao.